**Random Jumper**

**Genre:** Time killer

Главный герой Максим Пэйнов. Он лишился семьи в перестрелке двух преступных группировок.
Убитый горем и ведомый местью он взламывает почту главаря одной из группировок, удаляет аккаунт в танках, сливает все 
ресурсы в Весёлой ферме на одноклассниках, устанавливает ему виджеты от мейла... И за ним начинается охота. 
У него нет права на ошибку. На кону стоит его жизнь. Он должен выжить...

**Demo:** http://www.fastswf.com/J4Oe_eM


Далее описание механики и **споллеры**, до запуска демо лучше не читать

Запустив игру, игрок видит простую механику. В героя летят ракеты, которые необходимо перепрыгивать, нажав на круглую кнопку. Каждая последующая ракета летит быстрее предыдущей. Далее игрок делает несколько удачных прыжков, зарабатывает свои первые очки и возможно думает что это всё. И тут происходит главная фича - оказывается, сложность игры совсем в другом. После нескольких нажатий кнопка начинает безумно перемещаться по экрану.

И в этом заключается основная идея. Нужно следить за приближающейся ракетой и за бешеной кнопкой одновременно.

Но на этом шутки над игроком не заканчиваются. На 8, 11 и 15 попытках игрока побить свой рекорд, ракета увеличивает скорость в 5-8 раз быстрее обычного, заставляя его выйти из уже привычного ритма игры.

Главный герой Макс Пейн. Игра Max Payne 2001 года - первая игра, в которой реализовали фичу Bullet time, благодаря которой  Макс мог уворачиваться от пуль. В данной игре Максу также приходится уворачиваться, только уже от ракет. Это является отсылкой к игре.